Это камень Чентамани. Он есть такой в Тибете. И говорят, они там говорят, что у какой-то русской есть камень Чентамани один.
Это я русская. Если он попал в хорошие руки, то это хорошее.
Он с космоса. Здесь золотые жилочки. Вот они жилы. Прямо золото там.
Натурально. Случайно он попал ко мне в руки. Он гадалка. И это варджа.
Это гадательный варджа. Они даже ломаются. Опять же, что это?
И они отлетают. Вот я ему гадаю. Я беру любой предмет. Можно вас попробовать.
Можно фотографию. Я там набрала все фотографии. И смотришь энергетику.
Что за нарискополе? Поэтому меня помогает нарискополе. Работай маятником.
Маятником спрашиваешь. Да, нет. Вообще фотография. Какой нарискополе? Что он себе представляет?
Вор? Не вор? Будет сеги? Сколько может? 2000 там, 2000. Сколько? 56.
Стоит ли? Стоит ли с ним встречаться? Стоит. То есть ты уже смотришь по кругу.
Да, нет? Ты уже составляешь эти. И смотришь. С кем ты работаешь?
Что за человек? Стоит ли с ним встречаться? Хороший человек? Сколько он проживет?
Я всем гадать говорю. Что у него болит? Вот здесь болит.
Значит я его в процессе регистра как-то вещу целительнице.